配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（三方面談會場）
評分的結果
顯示慕昌人這孩子
各項成績都很優秀
但是
上課的時候常常發呆不專心
態度有待加強
老師，不要追究這種小地方嘛
你這孩子真是的…
總而言之，依學習的狀況來看
還是無可挑剔的
那麼老師問你
你將來想要成為什麼樣的忍者呢？
什麼意思啊？
就是你以後想要做什麼事
或想成為什麼樣的人
我剛才認真地想了一下
覺得當上忍者以後
也沒什麼特別想做的事耶
馬…馬上就要舉行畢業考了
你怎麼還在這裡說這種話？
就是啊，慕昌人
我當初會進忍者學校
單純就只是為了想要報復臭老爸
就這麼簡單
你怎麼會有這種想法？
反正船到橋頭自然直
我的各項成績都這麼優秀
畢業考這種小事一定也能輕鬆過關
（漩渦慕昌人、伊豆野山葵
上下佐佑、袒驗）
（宇智波紗羅怛、山中豬陣
武妮特拉、JJ)
今天的面談，辛苦你了
紅豆老師
怎麼了？為什麼看起來一臉疲倦？
因為我總覺得最近的學生們
好像都沒有身為忍者應該有的自覺
我猜頭一個就是那個
天才兼問題兒童
漩渦慕昌人
是0阿
雖然他的實力確實很優秀
但是想通過某些考驗
光憑實力是不夠的
為什麼呢？因為這次是畢業考
（原作：岸本齊史）
真是的，我媽一直說來學校參加會談
好麻煩哦
你爸媽真的越來越像了
一電氣，你們家怎麼樣，還好嗎？
一很好0阿
當時我很明確地告訴我爸
我要當忍者
他開心得不得了耶
我這次一定要通過考試
擺脫昌級生的稱號
努力成為像火影大人那樣的忍者
我相信岩兵衛一定辦得到
原來…
你們大家都這麼嚮往成為忍者啊
這還用說嗎？
有名的忍者就像國民英雄一樣厲害
更是廣告商搶著合作的對象耶
你們看
（最佳飼主推薦！)
即使退休了
也有很多人會把重心
轉移到電影或是電視上
你一定也是這麼想的，對吧？
我嗎？
（第七代火影）
不
我對這種事情其實沒有什麼興趣
甚至還想問
為什麼當忍者會讓你們這麼心動咧
你…你怎麼能這樣？
我是因為崇拜你才進忍術科的
把我的感動還給我
這用忍術也還不了吧？
他這樣成績還那麼優秀
世界真不公平
是啊，真讓人火大
展望未來是很好沒錯啦
但別忘了眼前
還有個麻煩的畢業考在等著我們
那個…
我記得考試分為
畢業考跟下忍考試兩個階段
畢業考…
原來如此，畢業考是考筆試吧？
那麼…下忍考試呢？
就是實技測驗
我筆試沒及格那次
實技測驗考的是攀岩
要不是筆試沒過
我早就已經當上忍者了
聽說以前的實技測驗
考的是分身術跟變身術
考變身術？
如果這樣也行的話
那不是超容易的嗎？
奇怪？
對了，到時候的監考官會是誰呢？
應該會是志乃老師或紅豆老師吧
不管是誰都不用擔心啦
話可不能這麼說
監考官的標準不同
有時一班有一半的人能當下忍
但也曾經沒有半個人及格
居然全班都不及格？
雖然很麻煩
但只有實際參加考試
才會知道是什麼情況
也就是說，我很可能
會跟這些同學分開是嗎？
一撫撫
一再見
明天見
畢業考…成為下忍
你是這裡的學生嗎？
大叔，你是誰呀？
怎麼可以叫我大叔呢？
我叫做介吾，是個自由記者
一也就是新聞工作者吧？
一沒錯
因為聽說忍者學校
馬上就要舉辦畢業考了
所以我想來採訪忍者學校的學生
聽聽看大家未來有什麼志向
蠻有意思的麻
介吾先生，我現在就去幫你
把還沒回家的人叫過來
動作快點，想採訪到獨家新聞
跟我來就對了
不是，坦白說
我最想問的人就是你了
算了，沒關係
請問你為什麼想當忍者呢？
當然是為了有朝一日
能成為像爸爸那樣強大的男人
扣匕戰自己的體能極限
難道攝影機正在拍我？
我的名字是李梅塔
請多多指教，座右銘是…那個…
因為不但能畫自己喜歡的畫
還賺得比普通畫家多
算是同時兼顧了興趣跟利益吧
怎麼說呢？
雖然有一部分是父母的期望
但除了有點麻煩之外
我並不討厭當忍者
我的目標是成為木葉的火影
所以必須趕快通過畢業考成為下忍
接著提升實力被眾人認可
這樣夠清楚吧？
這個麻
因為我想保護木葉
其實，我並不打算要當忍者…
畢業以後會回老家繼承寺廟
畢業之後我打算要轉換跑道
去念普通科，繼續升學
透過職業體驗，讓我了解
除了忍者之外，還有很多有趣的工作
（錄影）
你有認真在拍嗎？
鏡頭會不會太偏右邊啦？
對，靠過來一點
停，就是這個角度
你到底在拍什麼啊？
6寺光匆匆0阿
想不到今無忍者學校裡
會有這麼多有個性的孩子
一你怎麼了？
一沒有啦
只是沒想到
大家對未來都這麼有想法
還真是看不出來
其中有好幾位學生都說不想當忍者
對0阿
是我自己先入為主
認為全班同學都會想成為忍者
那麼你當初是因為什麼原因
才會進忍者學校呢？
我0阿
我當初只是為了想要報復臭老爸
這件事
一定要在這裡才能辦得到嗎？
你想想看，如果我跟老爸走一樣的路
而我又走得比他還要更好
不就能夠向所有人證明
我比他還要優秀嗎？
今天就先到這裡吧
我差不多該回去了
明天要繼續的話，我隨時奉陪
再見囉，介吾先生
慕昌人，別一直玩遊戲，對眼睛不好
好
給妳
對了，媽
妳是因為什麼原因才想當忍者的？
在媽媽小時候那個無代
當忍者是非常理所當然的事
我跟你已經過世的寧次舅舅
從出生在日向家的那一刻起
就注定要當忍者了
感覺你們以前好辛苦哦
別看外公這個樣子
他以前可是很嚴厲的哦
妳說外公嗎？
慕昌人，你來啦
外公好想你哦
完全沒有辦法想像
畢竟人事物都會隨著時間改變
現在當忍者也跟我們以前不一樣了
雖然面談的時候被你嚇了一跳
但是後來媽媽又覺得
就算你將來決定不當忍者
也沒有關係
媽…
我跟你爸爸都希望
你能選擇自己喜歡的道路，勇敢前進
雖然媽是這麼說啦
但老爸對我的事根本一點都不了解
要我怎麼相信0阿？
看吧，今天又不回家了
這到底是為什麼？
我們不是說好要一起當忍者嗎？
山葵，對不起
可是…
一她們兩個怎麼啦？
一妳怎麼可以擅自做這種決定？
一今天一早
一對不起
一淚突然說她決定要去念普通科
一我知道是我破壞了約定
一也就是說她要放棄當忍者嗎？
一對呀
她打算在今天的三方面談
跟家長一起告訴志乃老師這件事
果然每個人的決定都不一樣
原來還有這件事
她們一定很難過
但這樣不是很奇怪嗎？
既然不想當忍者
那當初為什麼要進忍者學校？
其實這也沒什麼好奇怪的
因為如果從忍術科畢業
那將來也比較好找工作
是這樣嗎？
你不是忍者學校的學生嗎？
怎麼會不知道？
能從這裡畢業的學生
等於擁有優秀的能力
在現在這個和平的無代
不管是哪個村子
對忍者的需求都越來越低了
如果能把在學校裡學到的技能
靈活運用在其他職業上
那不是很好嗎？
對耶，聽你這麼一說
現在村子裡到處都能看到
把忍術帶入工作中的忍者們
所以在這種情況下
還想成為職業忍者的人
內心一定都有著
非當上忍者不可的理由
非當上忍者不可的理由啊
我的目標是成為木葉的火影
慕昌人，原來你在這裡啊
巳月，你來得正好
我記得你還沒有接受
介吾先生的採訪，對吧？
雖然很有意思
但面談馬上要開始了，下次吧
我從沒見過那小子的家長
不知道是什麼樣的人
介吾先生，我們要不要去面談室
來場突擊訪問啊？
沒關係
我看最好還是算了吧
為什麼？
這是身為新聞工作者的直覺
沒想到你們
竟然會主動邀請我到這裡來
看樣子
你們終於不再當我是不速之客
願意選擇相信我了是嗎？
實不相且兩
我到現在還是沒有辦法相信你
總之…雖然以前發生過很多事
但現在我們之間也算是合作關係
說得沒錯，我還沒謝謝你們
讓我那可愛的孩子
進入忍者學校呢
但是除了在場的我們之外
也只有極少部分的人知道這件事
最好還是低調一點
你）∣頂利解開志村段藏
所遺昌的研究資料
幫了我們大忙
佐助在外面的調查也因此有了進展
自己過去種下的因
當然得自己善後囉
你不需要特別跟我道謝
我反倒覺得
能幫到佐助真是我的榮幸啊
沒時間敘舊了，改天再聊吧
你真的打算過去嗎？
當然，這還用問嗎？
既然這樣
我們也沒有理由攔著你，早去早回吧
拜託，別讓我提醒你
在村子裡移動的時候
至少也該換張臉吧
這我知道
畢竟我這張臉對很多人來說
稍微有一點太刺激了
（三方面談會場）
（壽喜燒□味洋芋片）
（成績單，巳月）
妳躲在這裡幹麻？
嚇我一跳，原來是你啊
怎麼？我不可以來嗎？
既然妳這麼放心不下
為什麼不乾脆直接進去
幫她們兩個把話講開呢？
這件事才沒有這麼簡單呢
我覺得淚其實也很想
跟山葵一起通過考試
當上忍者
但是淚的家人卻持反對意見
我不知道我這個外人該不該插嘴
居然會猶豫不決，真不像妳
妳的目標是成為火影，對吧？
為什麼突然提這個？
如果妳連插手介入
這種事情的勇氣都沒有
以後要怎麼繼續前進？
總之，與其顧慮這麼多
倒不如直接放手一搏
要是妳連這都做不到
怎麼贏得了我家那個臭老爸？
慕昌人…
謝謝你
真是的，還真會讓人操心
太好了
讓妳擔心了，山葵
太好了，妳們兩個
一我們三個一定要一起當上忍者
一她們怎麼啦？
一其實
一那是當然的啦
一淚也很想成為忍者
一食言的人會變小豬哦
一但又不敢說出□
一好，一言為定
幸好後來
一紗羅女flJl頂利問出了她的真心話
一紗羅女旦，真的很謝謝妳
要不是有妳幫忙
一我一定早就已經放棄了
一居然是紗羅怛
真的非常謝謝妳
一她們先去找油女老師商量之後
一我都不知道該怎麼謝謝妳
一真的很謝謝妳
一終於成功說服了
一淚的父母
一妳們不用這麼客氣
一每次遇到這種情況
一我也很替妳們高興啊
一志乃老師總是特別可靠
一妳一定會當上火影的
我們要成為出色的忍者哦
謝謝你幫了我這麼多忙
別客氣，不過是小事一樁
我也很高興能透過採訪
聽到大家的聲音
大家的聲音？
就是…讓我知道大家
都有各自的想法
對了，考試的時候你也會來採訪嗎？
這個麻
搞不好我們還有機會
再見面也說不定
對了
我以人生前輩的身分給你個建議
不知道自己到底想要什麼
想要做什麼，茫然地往前走
雖然有這樣的寬限期也不是件壞事
但是…再這樣下去
你總有一天
會遇到沒辦法突破的障礙
別忘記了
我不太懂這段話是什麼意思
但其實我這個人還蠻幸運的
以前遇到問題都能）∣頂利解決
以後也一定會一帆風」∣頂
再見囉
我會以第一名的成績通過考試
記得幫我寫一篇華麗的報導哦
之前都能解決是嗎？
我到底為什麼想當忍者呢？
慕昌人，你正打算要回家嗎？
巳月
你怎麼這麼晚了還沒回家？
跑到哪裡去了？
面談結束之後
久違地跟我的家人聊了聊
我對未來的想法
家人0阿
對了，你接下來打算怎麼辦？
我呀，坦白地告訴家人我想韶在這裡
學習如何當一名忍者
而我的家人也同意我的想法
沒有強迫我回音忍者村
是什麼原因讓你想昌下來？
因為你啊
我想繼續昌在你身邊觀察你
雖然你自己沒有察覺到
不過你的行為
讓周圍的人產生了很大的改變
我有嗎？
電氣，岩兵衛，還有班長
如果沒有你
他們或許就不會明確地說出
自己想走的道路
而我呢，也深深被你這種特質影響著
我不是很清楚啦
總之，你們自己覺得好就好
你是不是很在意
只有自己沒有找到確切的志向呢？
我嗎？
當然啦
如果說我完全不在意
那肯定是騙人的
不過
我希望畢業以後
也能像現在這樣一直跟大家在一起
所以
既然沒辦法馬上找到答案
那就等成為忍者之後再說吧
這應該也算是一條路吧？
原來如此
果然是你會有的思考方向
我真的非常珍惜
現在跟大家在一起的時光
每天這麼快樂真好
所以
我決定要為了讓大家都能
像現在這樣開開心心而成為忍者
現在只要維持這樣就夠了
是嗎？
真不愧是我的太陽
真是的
你又何必這麼大費周章呢
這樣不是很好嗎？
不但能在考試之前
近距離跟學生們接觸
還能）∣頂便確認一些事
搜集情報是忍者的基本吧？
至於其他的…
算興趣吧
第六代火影，你還真是老樣子
你願意主動提出申請
說要擔任實技測驗的監考官
真的讓我感激不盡
但還是要請你手下昌情啊
這我知道
不過就算世界再怎麼和平
他們如果把忍者視為兒戲
我可是會很傷腦筋的
就讓我看看
他們當中有多少人能夠撐到最後
我的考試可能會有點嚴格哦
原來對手是志乃老師他們啊
太輕鬆了
之前交手過幾次，戰鬥模式都很熟悉
這又不是什麼大不了的考試
趕快考完，一起成為忍者吧
我是不會手下昌情的
你們要抱著殺了我的心態發動攻擊
卡…卡卡西伯伯？
下一回《慕昌人，火影新世代》
畢業考開始
讓我見識一下
你們的覺悟